[musique]
Les solutions vidéo en direct et à la demande de Kaltura pour entreprise
offrent des capacités de partage des connaissances et de collaboration révolutionnaires,
ouvrant des nouveaux moyens de communication interactifs
aux employés, clients et utilisateurs.
C'est pourquoi, des grandes entreprises et organisations du monde entier
utilisent la plate-forme solide de Kaltura.
Les solutions de Kaltura se concentrent sur la réalisation de vos objectifs dans toute l'entreprise.
Kaltura renforce votre stratégie sociale d'entreprise,
vous permettant d'accélérer le partage de connaissances,
la collaboration et la communication entre les employés et avec les clients
en utilisant des applications telles que le MediaSpace de Kaltura,
un YouTube d'entreprise et notre extension vidéo pour SharePoint.
Nos solutions vont transformer la manière de communiquer de votre organisation,
poussant la productivité vers de nouveaux sommets.
Améliorez les programmes de formation et évaluez leur efficacité
avec les outils analytiques vidéo de Kaltura, pour perfectionner vos résultats
et réduire vos coûts.
Nos outils vidéo s'intègrent aussi facilement dans vos sites publics,
stimulant ainsi les résultats des campagnes de marketing et mettant en évidence la notoriété de la marque.
Contactez vos employés et vos clients sur tout appareil,
qu'ils soient au bureau, sur la route ou à la maison
connectés via un RPV.
Démarrez en un temps record avec nos solutions vidéo prêtes à l'emploi
ou tirez profit des centaines de services API et professionnels de Kaltura
pour créer vos propres méthodes de travail et solutions personnalisées.
Notre équipe se tient à votre disposition pour façonner votre solution vidéo optimale.
Kaltura, créer de la valeur avec la vidéo.
[Vidéo libre de Kaltura]